另外硬件故障(hardwareerror)整多了两个，loop可以用在卡死系统之类的时候循环播放，dead可以用在玩家被拿下（病毒被消灭）的时候播放，然后接上悲伤小曲（

信息(message)这两个可以用在第三章聊天室聊天气泡音效，聊天室弹可以用fast这个，私人聊天窗口就用正常的那个可以

lockin：用于移动信息栏到shell里时使用

bubbledie：可考虑替换lockin？从巴巴伯一的素材库里找回来的，但可能风格不太适合大概

recall/clear：用于clear和recall按键按键返回或清空shell时使用

clickmouse：鼠标点击时使用

sign:成功获取新信息时播放
chimes：同上，看哪个更适合，或者相同用法用在不同地方

balloon：系统弹窗之类的使用

CHORD：点击无法打开的文件或网站之类的东西时播放
exclamation：同上，看哪个更适合，或者相同用法用在不同地方

TADA：每关通关时播放

nuclear：第五关前漫画使用（即该漫画不用音乐，大概？），记得开启循环播放，假装搞的很严肃的样子（）

BOOOM！：最后通关引爆核弹时播放



